---
id: d40983c6-24ba-45c5-a2a9-3aa546748c38
blueprint: news
post_thumbnail: news/2021/2021-11-2_02__thumbnail.jpg
title: 'Memenuhi Hasrat Berlibur Yang Aman Di Tengah Pandemi'
author: 3e99997b-9330-49ae-8d2a-f5ddbe112e80
template: news/show
post_category: Guide
updated_by: 3e99997b-9330-49ae-8d2a-f5ddbe112e80
updated_at: 1737623801
---
Terlalu banyak melakukan berbagai aktivitas di dalam rumah tentu mendatangkan rasa bosan. Namun kita harus bersabar dengan rasa bosan tersebut, mengingat pandemi belum benar-benar berakhir, walaupun presentase penambahan kasus positif sudah sangat sedikit.

Merupakan sesuatu yang wajar jika kita memiliki hasrat berlibur yang dirasa perlu untuk kita penuhi. Meski pandemi masih berlangsung, kita tetap bisa mencari cara untuk bisa tetap berlibur dengan aman. Salah satu kegiatan berlibur teraman yang bisa kamu lakukan selama pandemi adalah menghabiskan waktu bersama keluarga atau teman di vila yang nyaman.

Di vila, kamu bisa melakukan berbagai kegiatan menarik untuk mengisi waktu liburanmu. Berikut adalah beberapa rekomendasi kegiatannya:

# Bermain Board Game

Saat berlibur di vila, jangan lupa untuk membawa serta board game yang kamu punya. Kamu bisa membawa kartu UNO, kartu remi, atau berbagai jenis kartu lainnya. Jika kamu ingin permainan board game-mu lebih seru, kamu bisa melibatkan board game yang lebih menarik seperti Jenga atau UNO Stacko. Menghabiskan waktu di vila sambil bermain bersama teman atau keluarga akan membuat waktu liburanmu sangat menyenangkan.

# Menonton Film atau Marathon Serial

Selain memainkan board game, kamu juga bisa menonton film atau marathon serial yang dirasa seru bersama teman dan keluarga. Ada beragam film dan serial yang bisa kamu pilih di wadah-wadah streaming seperti Netflix, HBO Go, dll. Agar suasana makin seru, sediakan camilan untuk disantap selama menonton, ya!

# Mengolah Makanan Kesukaan yang Bisa Disantap Bersama

Biasanya kegiatan satu ini paling sering dilakukan oleh orang-orang yang memutuskan untuk berlibur di vila. Ada beragam makanan yang bisa kamu olah bersama keluarga dan teman-temanmu. Contohnya adalah sate, daging panggang, atau makanan berkuah yang lezat seperti suki. Menyantap makanan bersama-sama di momen liburan seru di sebuah vila memang akan sangat menggugah selera.

# Berenang

Kegiatan ini bisa kamu lakukan jika vila yang kamu sewa memiliki fasilitas kolam renang. Oleh karenanya, kamu yang berniat untuk berlibur ke daerah Bandung Barat, bisa memilih Roemah Oelin sebagai vila akomodasimu. Roemah Oelin memiliki fasilitas kolam renang pribadi yang bisa kamu dan teman atau keluargamu gunakan. Berenang saat menghabiskan waktu liburan di Roemah Oelin akan sangat menyenangkan.

Roemah Oelin punya beragam fasilitas unggulan yang patut untuk diacungi jempol. Kamu bisa membawa hingga 20 orang ke Roemah Oelin. Terdapat empat kamar dengan masing-masing empat ranjang yang bisa kamu dan keluarga atau teman-temanmu tempati. Selain itu, kamu akan disambut oleh berbagai pemandangan hijau yang menyejukkan mata saat berkunjung ke Roemah Oelin.

Oleh karenanya, dapat disimpulkan bahwa kamu bisa memenuhi hasrat berliburmu dengan aman di tengah pandemi. Caranya adalah dengan berlibur di Roemah Oelin bersama keluarga atau teman-temanmu. Areanya yang luas dapat menampung hingga 20 orang. Selain itu, fasilitasnya pun unggulan dan dilengkapi dengan kolam renang yang bisa kamu gunakan.

Pemandangan hijau yang disuguhkan oleh Roemah Oelin dapat menyegarkan kembali pikiranmu yang penat karena terlalu lama menghabiskan waktu di rumah. Namun jangan lupa untuk senantiasa menjaga protokol kesehatan selama berlibur.

Manfaatkan waktu liburanmu dengan melakukan beragam kegiatan menyenangkan di vila. Kamu bisa menggunakan waktu istirahatmu ini untuk mengeratkan hubunganmu dengan keluarga besarmu atau semakin mengakrabkan diri dengan semua teman-temanmu. Yuk, berlibur ke Roemah Oelin!